貴方は…どうしてここにいるの？
你為什麼在這裏
眠ってるんだ
我沉眠在此
でも君は目を覚まして
但是你得要醒來
だめ…目が、開かない
不行 眼睛睜不開
目を覚まして、君の大切な人が…
快點醒來  你最重要的人就要…
来たわね
來了呢
この温もりは何処へ行くの
這片溫暖 將往何處
明日になれば消えてしまうの
待至明日 銷聲匿跡
胸の鼓動を合わせたならば
若能配合 心中跳動
同じ深みへ降りて行けるの
便能來到 同樣的深度
いつもいつも側にいるよ
一直 一直 在你的身邊
どんな遠く君の心が迷っても
即使你的心迷亂飄遠
暗闇の中に二人で漂いながら
在這黑暗之中 兩個人一同漂浮
無邪気な小鳥のように翼を寄せていた
宛如無邪幼小的小鳥引著雙翼
寂しい時には笑顔に隠れる君は
寂寞之時 以笑容隱藏的你
溶けない氷の刃
胸中暴露的卻是
この胸を晒して
難以融化的冰之刃
抱きしめる
緊緊擁抱吧
少年的右眼
諸神字幕組 www.kamigami.org
壓制：娜夏  字幕：ねこ
貴方をここに送ったのは…星火ね
把你送來這裏的是…星火吧？
あの子は何って？
那孩子有說什麼嗎？
夢は終わらせなければ…と
她說「必須讓夢結束」
そう…
是嗎…
あの子達も、叶わない夢のかけらのようなものだから
因為那些孩子也像是無法實現的夢想碎片
ここに来たからには、願いがあるのね
既然來到這裏了就有想實現的願望吧
あなたの願いは？
你的願望是…
右目の許へ
送我到右眼的身邊
代価は、もうもらったわね
代價…已經收過了呢
関係性
關係性
そして自由と時間
還有自由與時間
その願い
就幫你實現
叶えましょう
你的願望吧
貴方を右目の許へ送ることは、許される干渉範囲内
將你送到右眼的身邊算是可容許的干涉範圍內
私は願いを叶えるだけだから
我只是實現你的願望而已
けれどその先は
但這之後
取り返さなきゃならない、必ず
我必須拿回來 不論如何
では、行きなさい
那麼 你就去吧
夢は終わらせなければ…
必須讓夢結束
貴方が私に最後に言ったセリフね、クロウ
是你對我說的最後一句話呢 庫洛…
お帰り
歡迎回來
慌てるとまた転ぶ
慌慌張張的話又會跌倒的
平気だもん
才不會呢
それより神威が先に一人で帰ってきたんけど…
倒是神威一個人先回來了呢
ビジョン
瞪眼
やっぱり羽根、この地下にある
羽毛果然在這地下
地下に降りるには、どうすればいいんですか？
要怎樣才能到地下去
だねよ！
不行
地下には許可されたものしか行けない
地下只有被允許的人才能進去
探しているものがそこにあるんです！
我們在找的東西就在地下
地下にあるのは水だけよ
地下只有水而已
羽根あるよ、この下
也有羽毛哦 在這下麵
お願いします、教えてください！
拜託你 請告訴我
その子は眠っています
這孩子只是睡著了
寝てるだけで息が止まるかよ
只是睡著了呼吸會停止嗎
眠っているのは、魂です
睡著的是… 靈魂
何だ
怎麼了
都庁を守っていた結界が…
守護都廳的結界…
消えた…
消失了
今　水底にあった力が、この中に取り込まれて消えた
剛才存在水底的力量被內部吸收消失了
あの力に引きずられて、ここで眠っていたはずなのに
明明應該是因為被那股力量牽引才沉睡的
なぜ目を覚まさないんだ
為什麼卻不會醒來
コレの眠りに…引きずられているのか
是被牽引進入這個人的睡眠中了嗎
小狼！
中に入っていいのは一人だけよ
可以進去裏面的只有一個人
水にさえ手を出さなければ、神威は殺さない
只要不對水出手  神威就不會殺他
小狼…
邪魔だ、退け
礙事 讓開
水の中なのに、声が聞こえる
明明是在水中 卻聽得到聲音
もう一度言う　退け
我再說一次 讓開
水が重くて
水太沉重了
思うように動けない
無法自由活動
それに、このままじゃ息が…
再這樣下去的話呼吸會…
おまえ…「エ」だろう
你是餌吧
初めて会った時にも言われた
初次見面時也說過
「「エ」ってなんだ
餌到底是什麼
知らないのか
不知道嗎？
考えを読まれてる？
他知道我的想法…
「エ」は餌だ
餌…就是餌食
餌？
餌食？
おまえ、その技…
你的招式…
おまえの血を全部飲めば　目を覚ますかもしれない
如果將你的血全喝了 也許就會醒來
昴流は…
昴流他…
血…
血？
昴流…
昴流？
吸血鬼の…双児
吸血鬼的孿生兄弟
やっぱりあの男を知っていたのか
你果然認識那個男人
おまえ、技があいつと同じだ
你的招式和那傢伙一模一樣
東京にあいつの気配はしない
但在東京沒有那傢伙的氣息
けどあいつを知ってる奴が来た
但是認識他的傢伙卻來了
もうすぐ来るかもしれない
也許馬上就會追上來了
昴流、起きてくれ
昴流 快醒來
このままじゃあいつに追いつかれる
這樣下去會被那傢伙追上的
あいつも必ず殺す
我一定也會殺了那傢伙
その前に…おまえだ
不過在那之前…我要先殺了你
小狼…
小狼
だめだ、小狼君
不行 小狼
昴流
触るな！
別碰她
羽根は渡さない
羽毛不會交給你
すべて取り戻す、必ず
我要將它們全部拿回來 無論如何
おまえ…
你…
違うな
不一樣了
だめよ
不行
ファイ！
法依
起きて　君の大切な人が、戻れなくなる
快醒來 你最重要的人會…回不來的
大切な、人…
最重要的人…
餌がそれほどの力を持つとはな
想不到一個餌竟然能有這麼強大的力量
餌は血を糧とするものが食料として飼う
餌是以血為糧食的人所飼養的食物
魂のない人の形をしたまがい物
是擁有人的形體卻沒有靈魂的仿冒品
おまえが主人か
你是主人嗎？
いや
不是
まさかあのハンターのものか
難道是那個獵人的東西
昴流があんな奴に血を与えたから…
因為昴流也將血分給了那樣的傢伙
違う　彼は本当にいい子なんだ
不是的 他真的是個好孩子
サクラちゃんを守って、羽根を探そうと一生懸命で
為了保護小櫻  拼了命地尋找羽毛
右目の封印が…
右眼的封印…
切れたか
解開了嗎
あれは捕らえたクロウ?リードの血筋である小狼を元に創った写し身
那是用被我捉來有庫洛·裏德血統的小狼為版本做出來的替身
羽根を集めるために
為了收集羽毛
羽根を玖楼国の姫に戻すためなら
為了讓羽毛回到玖樓國的公主身上
何事も厭わぬように
不惜使用任何手段
阻む物はすべて排除する　そう創った
排除所有阻礙 我是這樣製作的
しかし
但是
本体である小狼は、写し身に己の心を写した
作為本體的小狼卻將自己的內心複寫到替身
その目にこめて
透過自己的眼睛…
抵抗する本体を再び魔力で拘束し
我將抵抗的本尊再次的用魔力監禁
写し身の右目を取り除こうとしたが…
雖然曾打算將替身的右眼去除…
さすがはクロウの血筋
但真不愧是庫洛的後裔
魔力を込めた目を取り除けば写し身も滅する
只要將眼睛去除替身也會毀滅
本体と同等の力を持つものは何度も作れるものではない
擁有和本尊同等力量的替身並不是可以輕易再造的
それに、たとえ他者の心が宿っていても
而且就算寄宿著他人的心靈
羽根を集めるという目的さえ違いなければよいだけのこと
只要不會違背收集羽毛的目的就行了
だからそのまま手放したのだ
所以就這樣將他送出去
時を読み、場を読み
算準時機 看准地點
写し身が玖楼国へ行き、遺跡の力の鍵となるあの姫と出会うべく
將替身送往玖樓國 為了讓他和身為遺跡力量關鍵的公主相遇
道筋を間違いなく歩めるように
為了讓他走在我寫的腳本上
すべては決められた道筋通りだった
這一切都照我決定好的道路走
あの魔女が阻むまでは
直到被那個魔女妨礙之前
左目を与えたことで
因為將左眼給了替身
小狼の魔力は半減した
小狼的魔力減半
だから時が流れ成長し
所以他等待時間流逝並成長
飛王が施した幽閉の印を破れるまで　ずっとあの子は待っていた
直到能擺脫飛王的幽閉刺青為止 那個孩子一直在等待
己の自由と時間を代価として
以自己的自由和時間作為代價
飛王の魔力は強い
飛王的魔力很強
小狼と同じクロウ?リードの血筋で
他和小狼同樣有庫洛·裏德的血統
彼に次ぐ力の持ち主
是力量僅次於庫洛的人
それに飛王は、夢を叶えるためならきっとどんなことでもするわ
而且飛王為了實現夢想一定什麼事都做得出來
けれど…それを邪魔するのは干渉できる範囲を超える
但是要妨礙他卻又超出可干涉的範圍
あたしが飛王の元にいる小狼に手を出せなかったのも同じ
就像我無法對在飛王身邊的小狼出手一樣
だからあたしも待っていたわ
所以我也在等待
小狼が目覚める時
等待小狼醒來的這一刻
でもそれは同時に
但這同時也意味著
もう一人の小狼の右目の封印が切れることも意味する
另一個小狼右眼的封印就要被解開了
もう一人の小狼に与えた心が
給了另一個小狼的心靈 就快要回到小狼身上
小狼は間に合うのか？
小狼趕得上嗎？
その魔女の許に小狼を送ったのはおまえだな　星火
將小狼送到魔女身邊的是你吧  星火
おまえの素を考えると　それも仕方のないことかもしれん
考量到你的過去  這也是無可奈何的事
それに　所詮おまえも失敗作だ
而且終究你也只是失敗作品
もう…聞こえぬか
已經聽不到了嗎
おまえ　これが人間じゃないと知っていたな
你早就知道它不是人類吧…
抑えてはいるが、相当の魔力の持ち主なの
雖然壓抑著但是依舊看得出擁有相當強的魔力
おまえたちは心とか言うんだったな
他身上有你們稱之為「心」的東西
それが誰かから与えられた物だということも、知っていただろう
而你也應該知道那是誰給它的吧…
右目の魔力が消えかけて…
右眼的魔力逐漸消失了
誰か来る
有人來了…
別の世界から
從別的世界
あのハンターじゃない
不是那個獵人
もう一人の小狼君が来る
另一個小狼要來了
右目の魔力が消える
右眼的魔力要消失了
その心は君のものだ
那個心是屬於你的
君とサクラちゃんや、君を愛する人たちが作った大切なものなんだ
是你和小櫻還有深愛你的人們所給予的…珍貴的東西
だから
所以
無くしちゃいけない
不能讓它失去
あらから先まで感じていたのと
和之前的他
同じ気が近付いてくる
有著相同氣息的人接近了
小狼君…
小狼
この世界に羽根はあれだけか
這個世界的羽毛只有那一根嗎
魔術を使うな
你會用魔法吧
その目が魔力の源か
眼睛就是你魔力的源泉嗎
羽根を取り戻すために、それも必要か
為了拿回羽毛 我也需要這個吧
都庁を守っている結界が消えました
保護東京都廳的結界消失了
地下貯水層に何かあったようです
地下貯水層好像出事了
許可なく武器を持って、ここには入れません
未經許可不能攜帶武器進去
チェ
切
なんだ
怎麼回事
おそらく、この水の中にある魂の元へ移動したのだと
大概是移動到水中靈魂的身邊去了
黑鋼
小狼とファイが水から出てこないの
小狼和法依遲遲不從水中出來
何？
什麼？
目が…
眼睛…
おまえ…
你…
やめろ！
住手
喰ったのか
你吃掉了嗎？
そいつの目を…
這傢伙的眼睛
右目ももらう
右眼我也要
そいつを寄越せ
把那傢伙給我
魔力の源は両の青い目
魔力的源泉是這雙青瞳
両方取り出せば用はない
只要將兩個眼睛拿出來就沒有用途了
寄越せ…
給我…
やめろ！
住手
腕が折れたのに…
手明明斷了
体も痛みを感じていないみたいだ
他似乎感覺不到身體的疼痛
心の痛みも…
連內心的疼痛也
小狼…
小狼
黒鋼…
黑鋼
ファイ…
法依
おまえ、小僧じゃねぇな
你不是小鬼吧
気配が違う
氣息不一樣
けど違う奴じゃねぇ
但並不是另一個人
羽根は取り戻す　必ず
我要拿回羽毛 無論如何
ファイの感じがする　今の…ファイの魔力なの？
有法依的感覺 剛才的是法依的魔法嗎
こいつの魔力も喰ったのか
你連這傢伙的魔力也吃了嗎…
羽根を取り戻すために必要なものは手に入れる
為了拿回羽毛 需要的東西就要拿到手
邪魔者は消す
妨礙我的人就全部抹殺
こいつはおまえとあの姫のために変わったんだ
這傢伙為了你和公主改變了
おまえたちが少しでも笑ってられるように…
哪怕是只能讓你們能多一點笑容
聞こえねぇのか！
你聽見了沒
小僧！
小鬼
大切な人…
重要的人
私の一番大切な人…
我最…重要的人
みんな！
大家
小狼君…
小狼
心の半分
這一半的心靈
おれが昔、おまえに渡したものだ
是我以前交給你的東西
一度封印が切れたものを
曾經解除了封印的心
その魔術師がおまえに戻そうとしたんだな
那個魔術師想要把它還給你
その奪われた左目とともに…
連同被奪走的左眼一起
けれど、一度消えた封印は
但是一旦消失的封印
もうどんな方法を使っても戻らない
不論用什麼方法都沒辦法恢復
魔術師もわかっていたんだろう
魔術師應該也知道
それでもかけたんだ…
但他還是賭上了
可能性に
那個可能性
間に合わなかったようだな
看來他沒趕上呢
小狼君
小狼
黒鋼さん
黑鋼先生
ファイさん
法伊先生
モコちゃん！
小摩可
俺はおまえの右目を通して、ずっと見てきた
我透過你的右眼一直看著
おまえが出会ったできことや、人たちを　俺の心じゃない
你所遭遇的事物與人們
あの姫を一番大事だと思ったのは
最珍惜那個公主的…不是我的心
おまえだろう！
而是你不是嗎
刀！小僧のでいい
給我刀 小鬼的就可以了
出して俺によこせ！
快交出來給我
は、はい
是…是
小狼君！
小狼
サクラ～
小櫻
黒鋼～
黑鋼
ファイ～
法依
小狼～
小狼
小狼君…
小狼君！
小狼
俺がおまえに心の半分渡した時
在我把一半的心交給你的時候
鏡越しに言ったな
我隔著鏡子和你說過吧
右目の封印が解けて　俺の心がおまえから離れるまでに
直到右眼的封印解除 我的心靈從你身上離開之前
おまえ自身の心が生まれることに
你會產生屬於自己的心
俺は賭けると…
我會為此賭上一把
おまえがすごした日々と、人たちの中で
我相信你會在度過的日子裏 在人群中
おまえ自身の心が育つのを信じると
孕育出屬於自己的心
けれど…
但是
もし右目の封印が切れるほどの時が過ぎでも　間に合わず
要是過了連右眼的封印都必須解除的時間 若是你沒辦法擁有心
おまえに心がなければ…創ったものが強いるままに　ただ暴走を続けるのなら
只是依創造你的人的命令 繼續地暴走的話
俺がおまえを消すと
那我就要消滅你
雷帝…招来！
雷帝召來
やめて！
不要啊
小狼君を殺さないで
不要殺小狼
小狼…君
小狼…
待って、神威
等一下 神威
昴流！
昴流
待って
等一下
だめ
不行
いや
不要
待って…
等一下
小狼…君…
小狼
羽根は取り戻す、必ず
羽毛我一定會拿回來 無論如何
この世界にもう羽根はない
這個世界已經沒有羽毛了
なら、この世界に留まる必要もない
那麼就沒有必要再待在這個世界
次の世界で羽根を探す
到下個世界去尋找羽毛
行かないで…
不要走
小…
ごめんね　一番辛い時に、目覚めさせてしまったね
對不起 讓你在最痛苦的時候醒來了
昴流！
昴流
よかった、目を覚まして…
太好了 你醒來了
ごめんね、心配させて
對不起 讓你擔心了
早く次の世界へ行こう
快到下個世界去吧
待って
等一下
やつが追いついてくる前に行かなきゃ
我們得在他追來之前快點走
お願い、待って
拜託 等一下
おまえ、その胸の紋は…
你胸口的紋章是…
貴方の母上を、殺めたものの紋章だ
是殺害您母親的人的紋章
探してばかりの僕たちは
一直在尋找著的我們
鏡のようによく似てるから
相似如鏡中影子
向き合うだけで繋がるのに
明明只是對望 便可相連
触れ合うことはできないまま
卻始終無法互相碰觸
目を凝らした
凝視著你
手を伸ばした
向你伸出了手
ねぇ　僕は　僕は知りたい
呐 我想知道
愛するってどんなこと
愛是什麼
君が微笑むと　世界は少し震えて輝いた
當我這麼追問時世界便 微微震動 天地明亮
まるで呼吸するように
好像在呼吸一樣
動き出した
生動起來了
ねぇ　僕は　僕は知りたい
呐 我想知道
生きてくてどんなこと
活下去的意義
僕が尋ねると　世界は少し震えて輝いた
當我這麼追問時世界便 微微震動 天地明亮
僕に眠る真実を
在我內心中沉睡的真實
いま静かに解き放つ
現在靜靜地 得到自由